Guten Tag

{{#if `attempt_number == 3`}}

Ihre Mitgliedschaft erneuerte sich am {{end_date}} um ein weiteres Jahr.
Bedauerlicherweise konnten wir erneut den Jahresbeitrag von {{autopay_total}}
Ihrer hinterlegten {{autopay_card_brand}} mit den Endziffern
{{autopay_card_last4}} nicht belasten.

Wir unternehmen am {{attempt_next_at}} einen letzten Versuch und bitten Sie, bis
dahin Ihre Kreditkartendaten hier gegebenenfalls zu aktualisieren
{{prolong_url}} .

{{elseif `attempt_number == 4`}}

Ihre Mitgliedschaft erneuerte sich am {{end_date}} um ein weiteres Jahr. Trotz
mehrfachen Versuchen konnten wir den Jahresbeitrag von {{autopay_total}} Ihrer
hinterlegten {{autopay_card_brand}} mit den Endziffern {{autopay_card_last4}}
nicht belasten.

Wir sehen uns daher zu unserem grossen Bedauern gezwungen, Ihre Mitgliedschaft
am {{grace_end_date}} zu deaktivieren.

Wollen Sie dies verhindern, können Sie den ausstehenden Jahresbeitrag begleichen
{{prolong_url}} , wenn Sie möchten, auch mit einer anderen Zahlungsart.

{{else}}

Ihre Mitgliedschaft erneuerte sich am {{end_date}} um ein weiteres Jahr. Sie
haben angegeben, dass Sie uns erlauben, Ihre hinterlegte Kreditkarte automatisch
zu belasten. Bedauerlicherweise konnten wir den Jahresbeitrag von
{{autopay_total}} von Ihrer hinterlegten {{autopay_card_brand}} mit den
Endziffern {{autopay_card_last4}} nicht abbuchen.

{{#if authentication_required}}

Dies, weil Ihre Kreditkarte verlangt, dass Buchungen von Ihnen online bestätigt
werden. Wir bitten Sie daher, Ihre Mitgliedschaft hier manuell zu erneuern
{{prolong_url}} .

{{elseif attempt_is_last}}

Wir sehen uns daher zu unserem grossen Bedauern gezwungen, Ihre Mitgliedschaft
am {{grace_end_date}} zu deaktivieren.

{{elseif attempt_next_is_last}}

Wir unternehmen am {{attempt_next_at}} einen letzten Versuch und bitten Sie, bis
dahin Ihre Kreditkartendaten hier gegebenenfalls zu aktualisieren
{{prolong_url}} .

{{else}}

Wir unternehmen am {{attempt_next_at}} erneut einen Versuch und bitten Sie, bis
dahin nötigenfalls eine neue Kreditkarte zu erfassen {{prolong_url}} .

{{/if}}

Sie möchten nicht mehr per Kreditkarte bezahlen? Dann können Sie hier eine
andere Zahlungsart auswählen {{prolong_url}} .

{{/if}}

Mit freundlichen Grüssen


Lobbywatch.ch
3000 Bern
info@lobbywatch.ch