Guten Tag

Wir von Lobbywatch sind gerade etwas verunsichert: Rund 25% unserer Mitglieder
haben letztes Jahr keinen Mitgliedschaftbeitrag bezahlt, unter anderem auch Sie.
Hoffentlich ist es Ihnen nur entgangen, dass Sie letztes Jahr den
Mitgliederbeitrag nicht bezahlt haben. Nun ist das Jahr 2023 längst vorbei und
wir fragen uns: Dürfen wir Sie weiterhin auf Sie zählen?

Ja {{prolong_url}}

Wir brauchen Sie. Wir brauchen Ihre Unterstützung, damit wir weiterhin den
politischen Akteur:innen in der Schweiz auf die Finger schauen können. Seit den
National- und Ständeratswahlen letzten Oktober haben wir in einem Kraftakt alle
neu gewählten Parlamentarier durchleuchtet, ihre Interessenbindungen
zusammengetragen und ihre Mitgliedschaften recherchiert.

Und jetzt stellen wir fest: Die Neugewählten gewähren über 60 neuen Personen
Zutritt zum Bundeshaus. Jede Nationalrätin, jeder Ständerat kann zwei Personen
einen Zutrittsausweis übergeben. Manchmal sind dies Familienangehörige, viel
öfter aber sind es Lobbyistinnen und Lobbyisten. Auch diese Personen
durchleuchten wir und wollen auf unserer Plattform ihre Verbindungen zu Firmen,
Organisationen und anderen Interessengruppen aufzeigen. Wir stehen also vor
einem weiteren Berg Arbeit.

All das schaffen wir aber nicht in unserer Freizeit. Auch wenn wir noch immer
einen grossen Teil unserer Arbeit ehrenamtlich erledigen. Für die Recherchen und
unsere Geschäftsführung beschäftigen wir zwei junge Journalisten in einem
Kleinpensum. Um diese Arbeit zu entschädigen, sind wir auf Mitglieder
angewiesen. Leute wie Sie, die uns schon in den vergangenen Jahren unterstützt
haben.

Sie haben nun die Wahl:

 * Sie bleiben dabei und unterstützen Lobbywatch weiterhin: Hier bezahlen Sie
   die Rechnung für ein weiteres Jahr. {{prolong_url}}
 * Sie möchten Lobbywatch nicht mehr unterstützen? Hier können Sie Ihre
   Mitgliedschaft beendigen {{cancel_url}} und, wenn Sie möchten, uns mitteilen,
   warum.

Wir freuen uns, wenn Sie Ihren Mitgliederbeitrag von 2023 doch noch überweisen
und gleichzeitig auch den Beitrag 2024 dazu nehmen. So oder so sind Sie ab 50
Franken wieder für ein Jahr dabei. Wir zählen auf Sie und danken Ihnen schon
heute.

Herzliche Grüsse
Otto Hostettler & Thomas Angeli
Co-Präsidenten Lobbywatch


Lobbywatch.ch
3000 Bern
info@lobbywatch.ch