Bonjour

{{#if `attempt_number == 3`}}

Votre adhésion a été renouvelée le {{end_date}}pour une année supplémentaire.
Malheureusement, la cotisation annuelle de {{autopay_total}} de votre
{{autopay_card_brand}} déposé avec les chiffres finaux {{autopay_card_last4}}
n'a pas été débité.

Nous ferons une dernière tentative le {{attempt_next_at}} et vous prions de
mettre à jour les données de votre carte de crédit ici, si nécessaire
{{prolong_url}} .

{{elseif `attempt_number == 4`}}

Votre adhésion a été renouvelée le {{end_date}} pour une année supplémentaire.
Malgré tentatives répétées, nous n'avons pas pu payer la cotisation annuelle de
{{autopay_total}} de votre {{autopay_card_brand}} déposée avec les chiffres
finaux {{autopay_card_last4}}.

Nous nous voyons donc contraints, à notre grand regret, de désactiver votre
adhésion le {{grace_end_date}}.

Si vous souhaitez éviter cela, vous pouvez encore régler la cotisation annuelle
{{prolong_url}} , si vous le souhaitez, vous pouvez également utiliser un autre
mode de paiement.

{{else}}

Votre adhésion a été renouvelée le {{end_date}} pour une année supplémentaire.
Vous avez indiqué que vous nous autorisiez à prélever le débit automatiquement
sur votre carte de crédit enregistrée. Malheureusement, nous n'avons pas pu
prélever la cotisation annuelle de {{autopay_total}} de votre
{{autopay_card_brand}} déposée avec les chiffres finaux {{autopay_card_last4}}.

{{#if authentication_required}}

Cela est du au fait que votre carte de crédit exige que les réservations soient
confirmées en ligne. Nous vous demandons donc de renouveler manuellement votre
adhésion ici {{prolong_url}} .

{{elseif attempt_is_last}}

Nous nous voyons donc contraints, à notre grand regret, de résilier votre
adhésion le {{grace_end_date}}.

{{elseif attempt_next_is_last}}

Nous ferons une dernière tentative le {{attempt_next_at}} et nous vous prions de
bien vouloir d'ici là, mettre à jour les données de votre carte de crédit ici,
si nécessaire {{prolong_url}} .

{{else}}

Nous ferons une nouvelle tentative le {{attempt_next_at}} et vous prions de bien
vouloir nous fournir une nouvelle carte de crédit d'ici là {{prolong_url}} .

{{/if}}

Vous ne souhaitez plus payer par carte de crédit ? Alors vous pouvez choisir ici
un autre mode de paiement {{prolong_url}} .

{{/if}}

Avec nos meilleures salutations


Lobbywatch.ch
3000 Berne
info@lobbywatch.ch