Bonjour

A Lobbywatch, nous sommes un peu inquiets en ce moment : Nous vous avons envoyé
deux e-mails vous rappelant votre adhésion à notre plate-forme de transparence -
et vous demandant de la renouveler. En effet, vous n'avez probablement pas
remarqué que vous n'avez pas payé votre cotisation l'année dernière. L'année
2023 est maintenant terminée depuis longtemps et nous nous demandons si nous
pouvons continuer à compter sur vous. Nous avons besoin de vous. Nous avons
besoin de votre soutien pour pouvoir continuer à surveiller les acteurs
politiques en Suisse. Depuis les élections au Conseil national et au Conseil des
Etats d'octobre dernier, nous avons travaillé d'arrache-pied pour passer au
crible tous les parlementaires nouvellement élus, rassembler leurs liens
d'intérêts et faire des recherches sur leurs affiliations.

Et maintenant, nous constatons que les nouveaux élus donnent accès au Palais
fédéral à plus de 60 nouvelles personnes. Chaque membre du Conseil national ou
du Conseil des Etats peut remettre une carte d'accès à deux personnes. Il s'agit
parfois de membres de la famille, mais bien plus souvent de lobbyistes. Nous
passons également ces personnes au crible et voulons montrer sur notre
plate-forme leurs liens avec des entreprises, des organisations et d'autres
groupes d'intérêt. Nous sommes donc confrontés à une autre montagne de travail.
Mais nous ne pouvons pas faire tout cela pendant notre temps libre, même si nous
faisons toujours une grande partie de notre travail bénévolement. Pour les
recherches et notre direction, nous employons deux jeunes journalistes à temps
partiel réduit. Pour rémunérer ce travail, nous avons besoin de membres. Des
personnes comme vous, qui nous ont déjà soutenus au cours des années
précédentes.

Vous avez maintenant le choix :

 * Vous restez avec nous et continuez à soutenir Lobbywatch : Vous payez ici la
   facture pour une année supplémentaire. {{prolong_url}}
 * Vous ne souhaitez plus soutenir Lobbywatch ? Vous pouvez annuler votre
   adhésion ici {{cancel_url}} et, si vous le souhaitez, nous le faire savoir
   pourquoi.

Nous serions heureux si vous versiez quand même votre cotisation pour l'année
2023 et si vous y ajoutiez en même temps la cotisation pour l'année 2024. D'une
manière ou d'une autre, vous serez à nouveau membre pour un an à partir de 50
francs. Nous comptons sur vous et vous remercions d'ores et déjà.

Cordiales salutations


Lobbywatch.ch
3000 Berne
info@lobbywatch.ch